---
title: Create an Ordered List
localeTitle: إنشاء قائمة مرتبة
---
## إنشاء قائمة مرتبة

في بعض الأحيان يتفوق الناس على هذا النوع من التحدي: القوائم المرتبة تحتوي على نفس النمط من القوائم غير المرتبة ، فهي ببساطة تغير العلامة: `<ul>` للغير مرتبة ، `<ol>` .

التأثير المختلف هو أن الشخص لديه الرصاصات ، والآخر له أرقام (أو علامات تقدمية أخرى):

اكتب | كود | تأثير - | - | - غير مرتبة | `<ul><li>Bulleted item</li></ul>` |

*   عنصر نقطي

أمرت | `<ol><li>Numbered item</li></ol>` |

1.  البند مرقمة

إذا كنت لا تتذكر كيف تعمل القوائم يمكنك مراجعة التحدي الماضي: [إنشاء قائمة غير مرتبة تعداد نقطي](https://learn.freecodecamp.org/responsive-web-design/basic-html-and-html5/create-a-bulleted-unordered-list) .